Haremos una pagina web que tendra que ser un contador que inicialmente empieza en 0.

Primero crearemos las variables necesarias.
Segundo haremos los tres botones solicitados
Tercero abriremos el script en el que almacenaremos el js
Cuarto haremos 3 variables una para cada botonç
Cinco emplearemos funciones para que cuando se presione el boton de disminuir para disminir de uno en uno y si es menor a 0 se
cambiara el color a un color rojo, si es igual a 0 sera de color negro.
Seis al presionar el boton de incrementar se creara una funcion en la que se sumara uno a la variable.
Siete al presionar el boton de reset se reiniciara el contador a 0.


hola.